# Мечта

Мечта 
 Мечта 
 Мечта — восстанавливает выбранному персонажу 40% от макс. HP + 2350 HP. Мечта можно получить при готовке. 
 Особое блюдо Коллеи. Нежная пита с сытной начинкой - такую закуску удобно взять с собой в дорогу, и она отлично утоляет голод. Ещё Коллеи говорит, что в начинку добавлены ломтики жареного мяса под названием «Стейк дозорного!». Гм, невольно вспоминается одна весёлая фигурка в красных одеждах... Кажется, это блюдо является воплощением сокровенной мечты Коллеи. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Мечта можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Сырое мясо 
 3 
 Мука 
 3 
 Помидор 
 2 
 Молоко 
 2 
 Добавлено 24 августа 2022 года в обновлении 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро»